---* Animals available for visit in the habitat: Aves *---

Nombre: Aguila
Descripcion: Como todas las aves de presa, las águilas poseen un pico grande, poderoso y puntiagudo para desprender la carne de su presa. 
El animal se encuentra en: Habitat
Nombre: Aguiluchos
Descripcion: Aguilucho común, águila parda, águila de pecho blanco, ñanco o pihuel (Geranoaetus polyosoma), es una especie de ave accipitriforme de la familia Accipitridae.
El animal se encuentra en: Habitat
Nombre: Avestruz
Descripcion: Es el ave más grande que en la actualidad podemos encontrar y la corredora más rápida. Está presente en África subsahariana.
El animal se encuentra en: Habitat
Nombre: Grulla
Descripcion: De gran tamaño y la capacidad de migrar grandes distancias.
El animal se encuentra en: Habitat
Nombre: Gaviota
Descripcion: Aves marinas de mediano tamaño y con una de las mayores envergaduras alares (distancia de punta a punta de las alas).
El animal se encuentra en: Habitat
Nombre: Pinguinos
Descripcion: con representantes que pueden alcanzar 1,20 m de altura, como el pingüino emperador (Aptenodytes forsteri).
El animal se encuentra en: Habitat
Nombre: Garza
Descripcion: Muy distribuida en el mundo y una de las más grandes de su grupo.
El animal se encuentra en: Habitat
Nombre: Paloma
Descripcion: Es de amplia distribución, ya que se encuentra presente en gran parte del mundo.
El animal se encuentra en: Habitat
Nombre: Gallina
Descripcion: Aves presentes en todo el mundo, usados usualmente para comercio y consumo, pero también son adoptados como mascotas 
El animal se encuentra en: Veterinario
Nombre: Canario
Descripcion: Es una subespecie desarrollada durante siglos de selección en cautividad partiendo de ejemplares del canario silvestre o canario salvaje
El animal se encuentra en: Veterinario
